둘 셋! 안녕하세요.
우리 먼저 하기 싫어.
다시 하나 둘 셋! 해피뉴이어!안녕하세요, 미유입니다!오오오!
뭐야?
자, 오늘 방송을 시작하기에 앞서서 한 가지 공지해 드릴 점이 있는데요.
오늘 또 저희 멤버 수아가 아파가지고 오늘 방송을 함께 하지 못한 점 여러분들에게 양해를 좀 구하겠습니다.
우리 하나 둘 셋 하면 수아야 아프지마 한번 해볼까?좋아!
하나 둘 셋! 수아야 아프지마!쫀득빵 그만 먹어.
자 여러분들 자 2026년 첫방송이죠 저희.
아주 활기차게 시작을 해볼 건데 여러분들 이제 저희가 또 할 얘기가 있잖아요.
1월 1일부터 저희가 또 같이 있었지 않습니까?
31일부터 그동안 어떤 일들이 있었는지 한번 얘기를 해보는 시간을 갖도록 해볼 거예요.저희가 어디를 갔죠?
수아집.수아집 갔습니다.
수아집.수아 니 집.그만 먹어.
맞아, 그때 방송이 끝나고 또 다 같이 수아집을 갔었는데 그때 되게 아침 거의 아침 시간에 갔었죠.
해 뜰 때 해 떴나?
거의 아니 아니야.해 안 떴어.
안 떴었지.근데 이제 여섯명이다 보니까 다 씻고 나와서 이제 딱 보니까 해가 떠 있는 거지.
근데 다들 이제 다들 잠 오다가 씻고 나와서 각성을 한 거야.
아침 아홉시까지 얘기를 걸스토크를 하다가 잠이 들었는데 저희가 그 다음 날 영화를 보러 가기로 했었잖아요.
그렇죠.제가 저희가 저랑 이비가 침대에서 자고 동생 세 명이 이제 저희한테
침대를 양보해줘서 저희가 침대에서 자고 있는데 제 옆에 이비가 있었어요.
근데 눈을 떴는데 이비가 없는 거야.
너무 고요한 거지.
그래서 어 얘네가 나를 버리고 갔나?
너무 조용해서 진짜로.버리고 가나봐.
그리고 딱 일어났는데 얘네가 자고 있는 거야, 동생들이.
그래서 동생들이 자고 있어서 그래서 같이 자고 있었다.
그 다음에는 이제 아 제가 내 옆에 없었던 거는 제가 아홉시 그때쯤에 잤는데 열두시 반쯤인가?일찍 일어났다.
눈이 떠져가지고 뭔가 더 잠들고 싶은데 잠에 못 들어서 이제 거실에 나와 있어서 이제 냠냠이랑 놀고 혼자 핸드폰 보고
이렇게 하다가 거실 소파에서 한 세시쯤에 다시 자가지고 그때 네시 반에 다시 일어났는데 아직도 아무도 안 일어난 거야.
나는 일어났잖아, 중간에 한 번.
초은이가 일어났는데 아무도 네시 반까지 아무도 안 일어났어.
또 핸드폰 보고 있다가 다섯시 반쯤 되니까 다들 하나둘씩 이제 일어나가지고 씻고 뭐 하고 그랬죠.
냠냠이가 누구예요?냠냠이는 말이죠.
아주 귀여운 수아네 고양이입니다.귀여워!
나도 중간에 이비언니 혼자 일어나 있을 때 이제 주섬주섬 일어나서
밖에 나왔는데 이비언니가 거의 방문 앞에 앉아 있는 거야.
에 그래?그래서 깜짝 놀랐어.
갑자기 방문 앞에 이렇게 앉아서 냠냠이랑 놀고 있더라고.
그래서 얘랑 언니 보고 깜짝 놀랐어.
나만 한 번도 안 깨고 그냥 딥슬립 잔 거야.언니 한 번도 안 깼어.
나 너무 잘 자.아 한 번 깨긴 했는데.언제, 언제?
아 이거 말하지 말라 해가지고.아니야.
어떤 어떤 괴상한 소리 때문에 나 깼어.
밖에서 들리는 소리 아니야?
진동이 울렸는데.아! 알람 맞춰놨나 보다.
여기까지.알람이 크게 울렸나 보네.
한번 그랬어.그래가지고요.
다들 일어났는데 저녁 저녁이었죠.다섯시 반이에요.다섯시 반에 일어났어.
그래서 나갈 때는 그냥 아예 해가 다시 져 있었어요.
하루가 지났는데 해 떠 있는 거를 본 적이 없다.맞아 맞아.
그렇게 해서 저희가 어디를 갔죠?
영화 보러 갔어요.
아바타 쓰리.아바타 투.
아이씨 유.
아니 근데 나는 평소에도 아바타 덕후여가지고 아바타 원도 한 다섯 번 넘게 보고 투도 많이 봤단 말이지.
근데 수아언니랑 초은이랑 나랑 초은이랑 포디 엑스를 봤잖아.
그리고 언니 둘이가 투를 보고.
근데 이제 그 수아언니랑 초은이랑 둘 다 이제 약간 좀 수아언니는 봤다고 하는데 초은이가 아예 모르는 거야.
일도 안 보고 이도 안 봐가지고.
그래서 얘가 계속 응? 이러니까 내가 저거는 제가 엄마고.
내가 자식을 낳았어요.
아니 족보가 되게 많이 꼬여있더라고요.
많이 꼬여있던데 그 인간인데 로봇이 있을 수 있으니까 스포는 않겠습니다.
어쨌든 그래서 보다가 무슨 관계지? 이러고 있는 와중에 언니가 조용히 이렇게 얘기를 해줬습니다.
아니 근데 이게 얼굴이 다 비슷비슷하게 그려서 그 진짜 어린 아이가 아니면
그 이 사람이 늙었는지 청소년인 게 잘 구분이 잘 안 돼.
아니야.그 안 봐서 그래.
어, 그래?그래서 이비도 아바타를 한 번도 안 봤단 말이에요.
저랑 이비랑 투를 같이 봤는데 이제 세 시간이니까 영화가 화장실 한번 가자
해서 이제 이비가 아무것도 모르니까 화장실에서 잠깐 저를 기다리는 사이에 몰아보기로 이제.
화장실 갔어 중간에?아니 아니 처음에.
영화 시작하기 전에.
나는 진짜 절대 이 악물고 그냥.나도 안 갔어.
너무 재밌었어.어 맞아.세 시간 가는 줄 모르겠던데.
아 그리고 그 자리에 물 끄는 거랑 키는 게 있었거든.
근데 나만 켜놓고 내가 중간에 내가 켜놓고 그 초은이랑 수아언니가 꺼놨는데 그 그니까 초은,
리츠, 수아 그리고 모르는 분이 계셨는데 그분이 이제 또 물을 켜놓으신 거지.
근데 이제 물이 나와야 되는데 약간 나한테는 이 정도 왔는데 수아언니한테는 팍 하면서
수아언니가 옆에서 여왕벌처럼 스윽내가 아 이거 서은이한테 혼나겠다 이러고 내가 껐어.
껐는데 이제 그 마지막 분이 켜두셔가지고 물이 이렇게 팍 나오는데 갑자기 나한테 팼어.
나도 영화보다가 쓰읍 그랬던 기억이.
4DX 재밌겠다.어 재밌었어.
그 타고난 뭐 타고 다닐 때가 너무 재밌었어.
바람 나오는 것도 시원해.응.
그니까 영상미에 집중하고 싶으신 분들은 4DX 두 번째 볼 때 4DX를 보면 좋으실 것 같다.
왜냐하면 저도 약간 그런 생각을 했었거든요.왜요?
내가 처음부터 4DX 보자 했잖아.
그것은 의미가 날 것 같아가지고.알지.그 의미가 안 났어.재밌어요.
그래요.
끝.그리고 영화 보고 나서 뭐 했더라?
우리 영화 보기 전에 이제 팝콘도 사 먹고.
아 맞다, 맞다, 맞다.
먹을 거를 되게 많이 먹었다.진짜 많이 먹었어.
그 가차샵 들려서 가차도 뽑고 그랬어.
우리 카카오 마이크.
아 이게 진짜 웃겨.
그니까 그 걸어서 이제 영화관에서 걸어서 집에 가고 있는데
이제 서은이가 키가 크니까 걸음이 너무 빠른 거예요.
근데 제가 또 그 빠르게 걷는 거를 그렇게 좋아하는 편이 아니어가지고 저는 좀 천천히 느긋하게 약간
좀 인생을 즐기면서 약간 풍경을 좀 보면서 그렇게 걷는 느낌인데 초은이랑 이비언니 서은이가 너무 빠른 거야.
저기가 그래서 가다가 너무 빨라서 나 걸음 못 따라가겠어 이러고 이제 딱 보는데
지안 언니가 이제 혼자 낙오될까봐 같이 걸어줬는데 그 점점 앞 점점 앞에서 사라지더라고.
그래서 내가 근데 지금이야 너 그냥 자전거 탈래?
라고 했는데 마침 옆에 또 자전거가 있어가지고 지안 언니랑 저랑 이제 카카오 바이크를
타고 이제 슥 가서 이러고 지나가고 여기 앞에 또 휴대폰 꽂는 게 있잖아.
그래서 거기다가 휴대폰 꽂고 노래 틀고 막 이러면서 이러면서 막 가고.재밌었어.
맞아.추운 데 손이 근데 깨질 것 같았어요 그때.
맞아.춥긴 했어.근데 난 그래도 빨리 집에 도착해서 좋았어.
걷는 것도 진짜 추웠어.맞아.
걸을 때는 몰랐는데 다 걷고 이제 딱 도착을 하니까 사실 따뜻했잖아.
근데 머리가 아픈 거야.
너무 추운 데 있다가 들어가서 갑자기 머리가 아파서 두통약.사왔어?
없었어.아니 그때 못 먹었어.
없어가지고.나도 똑같이 이비언이랑 머리가 한쪽이 진짜 찌는 듯이 아파가지고 계속 갑자기 피가 돌아서 그런가?
그런 것 같아.그치?그래서 모자 쓰고 다녀야 돼.근데 재밌었어.
맞아.그리고 또 다음 날에 초은이랑 나랑 수아언니랑 그 경도를 했잖아.
요즘 요즘 당근마켓에서 유행하는 그 경찰과 도둑 일이 있는데 그걸 저희가 실제로 갔거든요.
갑자기 뭔 뭐지?
미츠가 먼저 얘기를 해왔어.
내가 아 경도 하고 싶다 이렇게 했는데 갑자기 서은이가 야 여기 근처에 있는데 갈래?
이래가지고 이제 마침 또 그날 당일에 한다는 거예요 저녁에.
그래서 이제 어 그러면 지금 딱 씻고 준비하고 가면은 딱이겠는데 이러고 딱 씻고 갔는데 너무 추운 거야.
그래서 벌벌벌 떨면서 야 저 사람들인가 봐.
저 사람들인가 봐 하고 이제 하나둘씩 모였는데 그때 한 서른일곱 명?진짜 많이 왔어.
서른여덟 명.사람으로 나가는 사람이 실제로 근데 진짜 너무 재밌었어.
근데 약간 그 남자분들이 다 거의 약간 몇 명이 체대분들이신 것 같았어.
그래서 경도를 하는데 진짜 이렇게 뛰어오는 거야.무서워.
그래서 진짜 너무 무서웠어.그냥 잡혔어.
피지컬적으로 너무.
그니까 진짜 차이 나잖아.재밌었겠다.
그러니까.경도 말고 난 일단 몸 그 방장님이 진짜 인싸셨어.
갑자기 일단 경도하기 전에 슛 몸 풀게요 이러고 갑자기 하나, 둘, 셋,
넷 그래서 이제 그 몸 풀고 이제 스근하게 뭐 무궁화 꽃이를 하재.
그래서 이제 무궁화 꽃이 하고 그다음에 경도하고 그다음에 꼬리잡기 하고 이어달리기 하고 또
막 좀비 게임도 하러 간다 이러고 그래서 근데 나는 솔직히 더 놀고 싶었거든.
근데 초은이랑 서은이가 너무 추워해서 다 못하고 집에 갔어.
아 그 중간에 나온 거야 그게?
어 우리가 중간에 나온 거야.
중간에 나온 게 이제 우리가 두 시간 놀다가 그분들은 언제까지 하셨을까?
우리 우리 가고 나서 한 한 시간 정도 더 노신 것 같던데?
체력 진짜 좋다.아니 진짜 너무.언제도 몰랐어.
그러니까 이게 핫팩을 나가기 전에 이렇게 하나씩 각자 챙겨서 왔는데 이게 내 손에만 하면 다 터지는 거야.
그래서 내가 핫팩을 두 개 더 들고 갔어.
꼬리잡기를 이제 하려고 하는데 얘 손이 갑자기 이렇게 무슨 고구마 같은 거 아니야?
여기 땀이 나있는 거야.그래서 뭐야?
했는데 얘가 핫팩이 터졌대.
그래서 이제 얘가 아 추운데 막 이러고 이제 이렇게 이러고 있는 거야.
그래서 방장님한테 내가 그 제가 동생인데 그 핫팩이 터져가지고 지금
쓰레기 버리러 가야 될 것 같다 하니까 아 친동생이세요?
이렇게 해서 아니 그건 아니고요.설명을 했어.
그리고 이제 뭐 하다가 얘가 버리고 왔는데 얘가 이거 하는 거야.그래서.추워가지고.
어 근데 어차피 나는 노느라 그 집중이 안 돼가지고 그냥 내 거 핫팩 주고
근데 계속 얘가 그 추워가지고 핫팩을 밖에 꺼내서 너무 계속 핫팩이 차가운 거야.
근데 난 이제 논다고 계속 패딩 던지고 이렇게 놀고 있으니까 내
핫팩이 너무 뜨거워서 그냥 계속 그 뜨거워질 때마다 계속 바꿔줬어.
근데 얘가 이제 내 핫팩도 터뜨린 거야.
이제 집 가는 길에 아 너무 추워 이러면서 흔들고 있는데 갑자기 또 어디서 뭐가 새는 거야.
그래서 또 터졌어 이러고.맞아.왜 터졌지?
내가 너무 격하게 흔들었나?
너무 아니 왜냐면 이게 너무 너무 차가워가지고 계속 흔들 수밖에 없었어.
근데 주머니에 넣잖아요.
아니 근데 이게 놀 때는 주머니에 넣고 이렇게 못 뛰잖아.
그래서 이제 손에 쥐고 이렇게 도둑할 때 뛰었는데 그래서 이게 차가워진 거야.아 맞다.
그리고 경도할 때 여자분들이 나보다 달리기가 느리셨어.
근데 이제 그 감옥을 지키는 분이 한 분 계셨는데 그분이 이제.
다 털, 아니 다 도망가는 거야 도둑이.
잡으면 도망가고 잡으면 도망가고.
그래서 내가 잡아보는데 맛있는 거에요 이러면서 겁나 뛰어서 다 잡았어.재밌겠다.
맞아, 재밌었어.나도 다음에 근데 난 좀 안 추울 때 해보고 싶어.
너무 추워가지고 밖에 나가면 너무 추워.
뛸 때는 몸이 열이 나니까 괜찮은데 손은 이제 꺼내져 있잖아.
그러니까 손이 너무 진짜 살짝만 스쳐도 베일 것처럼 아픈 거야.
장갑, 무조건 장갑이 있어야 될 것 같아.
너 좀 따뜻한 거 다녀.추위 제일 많이 타는데.
그니까.그날 안 챙겨갔어.
저희가 다 수족냉증인데 초은이가 제일 심해요.수족냉증이.
얼음장이야 얼음장.너무 추워.
음.자, 이렇게 해서 저희가 이런 새해를 또 재밌게 다 같이 보냈잖아요.
시청자 여러분들도 재밌게 보내셨나요?보내셨나요?
근데 또 여러분 떡국 드셨나요?
아 먹은 거 같은데.떡국?
근데 1월 1일부터 다 우리 같이 있어서 먹었지 않으까?뭐 먹었지?
난 많이 먹긴 했어.
뭐 김치찜도 먹고.뭐 먹었더라?
김치찜이랑.우리는 집에서 김치찜 먹었지.
나 집에서 뭐 먹었지?그 우리 동결건조도 샀었어가지고 갑자기 시식을 해보라고 이렇게 주시는 거예요.
그래서 저는 이제 딸기를 좋아하니까 또 이거 먹고 어 너무 맛있네 하고 보고 가격도 근데 이 정도 양이면 좀 괜찮다
이러고 사서 딸기를 이렇게 봉지 들고 있는데 옆에 보니까 리치 언니가 두 개 중에 막 두 개 중에 고민하고 있었나?
두 개 다 샀어.두 개 뭐지 이름이?
그 김부각이랑 설화노니짱.노니짱이야?
노니짱이었어 이름이.
두 개 사고 이렇게 와서 또 계속 주워 먹어서 맛있더라 근데.맞아.
내 거 수아 언니가 다 먹었어.노니짱, 노니짱.
나도 수아 언니, 수아 언니한테 딸기 많이 양보해줬어.
나 화장실 갔다 왔더니 반이 사라져 있더라.맛있긴 했어.
맛있긴 했어.맞아 맛있었어.
수아가 좋아할만한 맛이었어.
근데 어차피 뭐 나눠 먹으려고 산 거여서.잘했네.
떡국 이번에 못 먹어도 괜찮아요.
2월달에 또 구정이라는 게 있으니까 그때 먹어야지.
그때 먹기로 저도 저에게 합의를 했어요.
그러니까 지금 못 먹으신 분들도 그때 드시면 된다.맞아요.
자, 그래서 저희가 2026년 새해를 맞이해서 버킷리스트를 한번 만들어 볼 건데요.
저희가 각자 신년 계획을 공개할 겁니다.있나요?혹시?있죠.
있죠.있어요?그러세요.초은이부터.
저부터 바로 공개입니까?네.띄워주시나요?
따란딴딴딴.아!
자, 채연이부터.
저의 신년 버킷리스트 계획은요.
매주 로또 명당에 가서 복권 지르기.
명당이라고 했는데 아닙니다.
괄호 열고 복권 명당이에요.
매주 로또와 연금복권을 구매할 겁니다.왜 why?
부자가 돼야 하니까.
저는 부자가 되고 싶어요 여러분들.졸부.
그때도 그때도 복권 사왔잖아.
나 절구라는 줄.절구가 아니라 졸부야.
그래서 샀는데 일단은 아쉽게도 제가 이번에 일등을 양보해 드리게 됐어요.양보한다?
양보했으니까?확실합니다.
양보해 드리게 됐고 연금복권은 아직 안 나왔거든요.
연금은 제가 기필코.언젠데?
아직 목요일.목요일인데 1일이 그 빨간 날이어서 한 주 미뤄졌어.
저의 신년 계획이었습니다.그렇구만요.다음은요?저인가요?
자, 2027년이 되기 전까지 집에서 밥을 먹을 때, 뭐라고 적었니?
일주일에 라면을 한 봉지로 제한한다.이유는?
혹시 안 보이는데 내 글씨.
맨날 귀찮다고 라면으로 때우는 습관을 고치고 싶기 때문이다.맞습니다.
나는 저거 이유 보기 전에 그냥 두 봉지 먹는 줄 알았어.두 봉지, 세 봉지.
나 질문 있어.뭔데?
라면 한 봉지가 낱개로 하나야?
아니면 그 다섯 개짜리 한 봉지야?낱개로.
이거 하나.어 근데 일주일에 낱개 하나면 좀 힘들지 않아?그러니까.그러니까.
그러니까 내가 라면을 적당히 하루에 한 끼?
많아도 두 끼인데 두 끼는 거의 잘 안 먹거든.
거의 한 끼 정도 먹는데 그거를 다 라면으로 일주일에 두 번, 세 번 먹으면.맛있겠다.
맛있지만.아니, 아니야.
두 번, 세 번은 평균이야.아 그래?
평소 사는데 두 번, 세 번이면은.
그러니까 나도 두 번, 세 번 먹었어.
너무 내가 이게 건강 밸런스가 무너지는 것 같아가지고 일주일에 한 봉지로 제한을 해야겠다.아니야.
근데 라면 건강해.안에 야채도 들어있고.
이게 언니 목표인데 계속 우리.어 그래?
맞네.이게 목표는.
아무튼 그렇다네요.다음 리치의 목표는 무엇일까요?아 저는요.
아 저는요.
아 올해 안에 본가에서 가족들과 여행을 다녀올 겁니다.어떻게?
차나 비행기를 타고.왜?처음 여행이니까.
아 가족여행.좋다.
가족여행.가족여행 재밌겠다.
근데 친구들이랑 여행을 가는 것보다도 가족여행이 좀 많이 기억에 남는 것 같아.
나는 우리 집 강아지 데리고 가고 싶어.쿠키?
쿠키?쿠키는 고양이야?
잠시만.쿠키 뭐라고?
쿠키 쿠모.쿠키 쿠모.응.맞지?
맞아 맞아 맞아.어 맞아.어 그니까.맞습니다.
다음은 누구죠?초은이야.
저입니다.
저는 멤버들 다 이렇게 쓸지 모르고 진짜 계획을 적었는데 진짜 계획을
적었는데 저는 10월까지 그러니까 10월까지 근처 운전면허 학원에서 운전면허를 뭐라고 적었지?
아 이제 학과시험은 제가 혼자로 공부하고 이제 기능이나 도로주행을 학원에서 연습하고 시험을 보겠다.왜냐?
잠시만요.안 보여서.왜 왜 왜?
와이냐?언젠가 도시 외곽에서 조용히 뭐라고 조용히 살 때 이용할 수 있는 교통수단이 필요합니다.
그리고 친구들이랑 놀러갈 때 차 없으면 다니기 힘든 여행이 있더라고요.라고 적었습니다.
너가 운전하면 다 죽을 것 같은데.나한테 맡겨.
그냥 돈 모아서 택시 타고 다니자.
그래, 택시가 좋아.
하지만 그래, 그 정도까지 되면 다들 멋진 신년 계획이 있으시군요.
그럼 자, 이렇게 해서 여러분들에게 저의 신년 계획을 알려드렸는데요.
자, 이거를 이제 우리가 게임을 통해서 바꿀 겁니다.
거 내 거 내 거 바꾸면 좀 이상하지 않을까요?어떻게 한번 바꿔봐.
무서워.그래서 각 멤버들은 게임에서 패배할 때마다 육하원칙이 써져 있었죠.
근데 이제 룰렛을 돌려서 그 걸린 육하원칙을 빈칸으로 만들 건데요.
모든 게임이 끝나고 나서 지금까지 생긴 빈칸을 저희 다른 멤버들이 그 빈칸을 채워줄 겁니다.
그리고 모든 멤버들에게는 이제 한 장씩 세이브권이 있는데요.
이걸 무조건 지키고 싶다, 약간 이런 거죠.
그래서 걸린 육하원칙이 빈칸으로 바뀌기 싫을 때 딱 한 번 세이브권을 발동해서 지킬 수 있습니다.오케이.
자, 그러면 첫 번째 게임 빠밤빠밤!
말도 안 되는 쿵쿵따 이거 아시나요?말도 안 되는 쿵쿵따.
내가 먼저 하고 있어요.
먼저 해본 적 없는데.네.
어 그래서 이거는 여러분들에게 설명을 드리자면 말도 안 되는 세 글자 그리고 쿵쿵따를 진행을 할 겁니다.
뭐 빼꼼짝 뭐 싹둑빡 뭐 이런 걸로요.
그러다가 말이 되는 것 같은데 약간 방금처럼 싹둑 이렇게 얘기를 하면 이제
저희 판단하에 이 멤버 안 된다 그러면 이제 패배를 하는 거고요.그렇죠?맞아요.
설득을 못 시킨다면 그 지적한 멤버가 패배를 하게 됩니다.함부로 지적하면 안 되겠네.
그러면 그죠?안심할 수 있게 제대로 대화자 역자 재판 이의 있음.
이의 있음.이의 있음.
일본어로 뭐야?이기아리 이거예요.
네 이기이아리 이기아리 이게 아리 이렇게 할까?한국어로 하자.
이의 있음.이의 있음.
하 나 긴장돼 갑자기.
그니까 나 아무 말 진짜 잘 못하는데.나도.
나도.그래 그러면 한번 해봐.아 자 초홍이부터.
식세븐에잇 꿍스꿍스꿍스꿍스꿍스꿍스꿍스꿍스꿍스꿍스꿍쿵따리쿵쿵따리쿵쿵따 쿵쿵쿵쿵 방에 공.예?방에 공.방에.
정확하게 해줄 수 있어?정확하게 하면 약간 나름대로 자, 이제 어떻게 하는지 이해했지?
나 너무 힘들어.나 이거.
아니 봐봐.이거 이렇게 할 때 뭐야?이거 안 되고.
이거 세 글자 아니잖아.아니 왜?이렇게 하면 되잖아.나도.
발음을 정확하게 하자.이렇게.
못 알아들으니까.알겠습니다.저의 잘못이네요.미안해.
이러지마.쿵쿵따리쿵쿵따 이거 좀 아시겠어요?
자, 다시 한 번 시작!또 나부터야.
꿍스꿍스꿍스꿍스꿍스꿍스꿍스꿍스꿍스쿵쿵따리쿵쿵따리쿵쿵따 콩콩콩콩 깍기고.깍기고 뭔데?
이거 이의 있음.이의 있음.
이거 방금 울음소리 쳤어.깍기고.
인정 인정?아니야.인정.왜 인정?
인정해줘.인정해봐.깍기고 뭐라고 했어요?깍기고가 왜 울음소리야?
깍기고 이렇게 하면 되지.
찾으면 찾으면 인정할게요.
닭이 그렇게 우는 걸 찾으면.찾으면 할 수 있어요.찾으면 찾으면 인정하겠습니다.
전생에 지금 당신 발라드 한 번 해보까 하지마.
그러면 너 전생에 하나만 해줘.
나 지금 전 세계 있는 닭 다 찾아보잖아.찾아.
그러면 닭이 그걸 우시잖아요.닭이 울잖아요.
아 왜?이렇게 하면 되지.
아, 머리 아파.그만!
자, 이어서 해줘.이어서 해줘.
이어서 해줘?자, 그러면 초홍이 룰렛 졌으니까 초홍이 룰렛을 한번 돌려보자.
저희가 또 룰렛을 돌릴 때 마법의 주문이 있습니다.초홍이가 해줘.
하나, 둘, 셋!
돌레히히히힝.
아, 언제.언제부터 뭐였지?언제?10월까지.
자, 일단 언제?
일단은 일단은 올해까지 바꿔.
아, 시간 바꾸는 거야?그럼 할 수 있는 게 늘어나잖아.
아, 그치 그치.이게 뭐냐?
빈칸 채우기.아, 채우기.
자, 초홍이 간다.자, 이제 다시 순서를 바꿔서.
한 번 다시?아니, 아니, 아니.
안 될 것 같아.그럼 채영 언니 가자.
초홍이를 막기 위해 걸렸으니까.오케이 오케이 이렇게 갑니다.그럼.오케이.
노래 불러줘.하나 둘 셋.
쿵쿵따리쿵쿵따 쿵쿵따리쿵쿵따 쿵쿵따리쿵쿵따 쿵스쿵스쿵스.피타톡.피타톡?피타톡.피타톡?
피타톡?오케이, 한번 봐줄게.
난 안 봐주냐고?한번 봐줄게.가자!쿵쿵따!
팩탁콕.팩탁콕?
결.팩탁콕.결찰콕?야에 이 하고 리을, 기역.
찰콕.
콕.
아, 이거 진짜 웃겨.
이렇게 확실하게 가야 돼.알겠어.
그럼 쿵쿵따 바꿔야 되는 거야?어.
되게 콕.쿵쿵.나 바로 하면 돼?어.
쿵쿵따.꽁빵칭.
꽁팡칭.이거 중국어 좀 약간.
중국어지.빵칭.근데 언니가 중국어로 하니까 왠지 있을 거 같아.
아니, 그렇게 잘하지 못합니다.꽁팡칭.
꽁팡칭.이거 약간 성조가 이미 있어.
다행입니다.이거 곰팡이 약간 중국식으로 말한 콩팡칭 이렇게.
이거 약간 중국어 같은데.
한국어를 중국식으로.
아, 이지개는 아, 이렇게?봐줄게.
한 번 더?칭.어.꽁팡칭.
칭.아, 바로 하네요.칭깸딱.칭깸딱.
칭깸딱.뭐 있는데?
칭깨딱?찌개 팍?
찌개 팍?찌개가 왜 나와요?
찌개 언니가 너무 큰 건데.탁.
딱.딱, 딱, 딱.딱 딱 딱 하니까 너무 길어.죄송합니다.
딱귁뚝.뭐라고요?
이상한 게 계속.귤격.네?귤격.
귤결.리을, 기역.
뭐라고?딱귤격.
딱귤.귤결.어.딱귤격.
귤?어, 괜찮소.
괜찮소.쿵쿵따.귤말딱.쿵쿵따.
뭐해?딱?결.결, 결.
결로 끝나는 거지.어.목소리가 왜 이렇게 된다?찰.
찰.찰.
찰지지.찰지지.갈기기?어.
갈기기?갈기기?갈기기?찰, 찰.
기, 기.기기.기기.찰기기.
기기.오케이 확인했어.
쿵쿵따.오케이, 오케이.
기기백.
뿅.
어?네?기회뿅?백뿅.
기회뿅?백, 백.기회뿅?응.
뿅.뿅은 뭐야?
이건 있어.뭐가 안 될 것 같아.
기회뿅은.
근데 난 잘 모르겠거든.
그 표현이 왜 일어났는지.
그 뿅이 짜증나서 이의제기한 거야.이거는 안 돼.
아, 뿅이 짜증난 거야.잠깐 규칙이 뭔데?
뭔데?이의제기 할 거니? 해.
말이 되는 것 같은 단어를 누군가 말했다고 하면은 이 되잖아.
아니, 이의제기 이런 게 말이 안 되잖아.말하면 안 돼.
아니, 이의제기가 있다고 하고 이어 나서 난 잘 모르겠는데.일단, 일단.
언니 왜 넘어갔어?잠깐 다리가 아팠나 봐.
다리 아프지 마.언니 이렇게 강단 없는 여자였어?
자, 언니.머리 한번 돌리자.언니가 이의제기 했으니까.그래.
뿅이 왜?뿅은 솔직히 기회뿅은.기회뿅 이렇게 하는 거 아니에요?
말이 안 되잖아.어쨌든 말이 돼야 돼.
내가 마법의 주문을 기회뿅 할 수 있잖아요.
그렇게 따지면 모든 말이 돼.
어, 이거는.언니 방금 번쩍였는데.
이거 하나 더 해주면 안 돼?
뿅! 뿅! 할 수 있잖아요.
번쩍였는데 어떻게 생각하세요?맞는 말이야.
근데 뭐 뿅이 좀 짜치긴 해.
꾸럭 이렇게 했으면 이거는 너무.야, 바꾸지 마.
갑자기 뿅! 니가 우리한테 눈 이렇게 하고 뿅! 이랬는데 뾱! 이렇게.나 안 바꿨어.
나는 뿅 했어.다른 총이.
내가 아니야.쟤가 혼자 날 이의제기 따라.
그 말 없애!나 내 신념 없었다.
우리는 그냥 다시 세울 거야.그래, 다시 세워.다시 세웠으니까.
자, 그러면은 돌림판을 돌려봅시다.
하나, 둘, 셋! 똘똘이.아니, 걔가 왜 빼?
이러면 안 되지.왜 갑자기 뿅! 내가 뺐었다 아까.
무화과.예! 야, 드디어!
야! 야, 너 큰일났다.
너 공부하고 시험 봐야 돼.혜인아 진짜 다 바꿔야 돼.
우리 진짜 검사 자격증 이런 거.재밌겠다.
집 근처 운전면허과 가서 레크리에이션 강사 자격증을 면허 하고 면허에서.
야, 생각해보니까 너무.
하, 이 게임 언제까지 해요, 역시?나 힘들어.
아니야, 아니야.할 수 있어.
이제, 이제 어떻게 하는지 알지?아직 멀었답니다.
아직 갈 길이 한참 남았어요.
자, 그렇다면 다시 한번 템포 조금 올려볼까?우리 바로, 바로.바로, 바로.꿍쓰꿍쓰꿍쓰꿍쓰.
누구부터?
너 초원이가 정해봐, 그럼.기회를 줄게.
이렇게 그냥 도는 거지?어.
지아 언니 가자.꿍쓰꿍쓰꿍쓰꿍쓰.
쿵쿵따리 쿵쿵따.쿵쿵따리 쿵쿵따.
쿵쿵.뀽딱뀽.어? 세 글자 아닌 것 같은데?뀽딱뀽뀽.
아, 뀽.다시 말해줘.혹딱뀽.혹딱뀽.
뀽.글씨가, 아니, 뭐 계속 바뀌는 것 같은데.
아니.야, 뿅, 뿅도 이의제기 했네.
뀽 이렇게.아니, 아니, 이의제기래.
뀽.그래서 정확히 무슨 단어라고?뀽땨뀽.뀽땨뀽.
꿈꿈따 꿈꿈따.
뀼뀼.뀼쀼.
뀼뀼.
닠.
닠학식.
어? 닠학식?닠학식?닠학식?닠학식?
닠학식?닠학식?잠깐만 이의 있습네.
저는 이의 있어요.아니, 아니, 아니, 미쿡 학식이 근데 미국 학식 같아.
약간 미국식으로 말하자.약간 미국식.
미쿡 학식.미쿡 학식.
미쿡 학식 없는 말이잖아.미쿡 학식.
아니, 누가 미국 학식을 미쿡 학식이라고 해?약간 약간 교포신가?
미쿡 학식인데 약간 좀 그 미국의 특유의 억양이 남아 있어서 미쿡 학식.
미쿡 학식 이렇게 했어.
미쿡 학식 이렇게 됐어.
아니 말이 되잖아.
아니 어느 누가 미국 학식을 미쿡 학식이라고 하냐고.교포, 교포.
난 교포 아니야!말이 되잖아.
미쿡 학식.자, 돌려봐요.부우우웅.부우우웅.
그렇게 나온다 이거지.붐.
자, 이비 돌림판 무엇으로?
하나, 둘, 셋! 돌려라, 이히.
무화과 술! 아시는 거라네.뭔데?
이변이 뭐더라?그냥 무화술.
밥 먹을 때.아, 밥 먹을 때.
아, 그래.이것도 나쁘지 않네.
내가 봤을 때 저 그 이변이는 어떻게로 고쳐야 돼.어떻게?
일주일에 라면 일곱 봉지로 제한한다 이런 느낌으로 가요.오히려 역으로.아 오히려.어.
야채를 제한한다.아! 안 돼!
아 좋다.야, 아니 초원이 공부에 쉬어 갖고 그거야?초원이 약해가지고.
그건 오히려 안 돼요.자, 그럼 이비.
차 먼저 정해줘.내가 제일 늦게 오는 걸로 할게.초원이?그래.
하나, 둘, 셋, 넷.꿈스꿈스꿈스꿈스꿈스.
꿈달꿈따 꿈달꿈따.꿈꿈꿈꿈.
꽥.응? 뭐 걸린 거 아니지?예?
꽥꽥?응.꽥꽥꽥?
응.또 킹받아?
아니, 그게 아니라.라고 해줘.꽥꽥.오케이.
이지게 해봐.그러면 언니.
꽥꽥꽥.일로 와봐 한번.이지게 할게.
아, 그냥 넘어갈게.넘어갈게.나 진짜 이지게 하면 너 바로 룰렛 돌릴 수 있거든.
자, 마지막 기회다.보여줘.
자, 꽥꽥꽥.뾱뾱뾱.뾱.
응 뾱.
뾱뾱.
캭.
캭늅 윅.
오.캭늅윅?잠깐만, 잠깐만.
캭늅윅이 뭐야?윅.윅.
윅.윅헉식.어! 왜, 왜, 왜, 왜 미국식을?
아니 왜 또?왜 또 미국학식.미국식.미국식.
미국식.솔직히 이거 두 번, 두 바퀴 한 바퀴만 돌아가자.뭐라고 했어요, 방금?미헉식.
미헉식.식?식.오케이 식.
식하네.잠깐만.뭔가 제한이 또 생겼는데?
자, 이제 받침 한 개.받침 한 개로?
응.잠깐만 식.
그럼 저는 식으로 시작하면 이제 받침을 못 쓰는 건가요?받침 하나만.
우리는 맨날 캭 이렇게 썼잖아.
아, 아, 그 양이야.
야, 어떻게 그렇게 제한을 할 수가 있냐.식.식.
식얄.
어? 얄?이거 오개자.얄얄.식얄요.
식얄요.료.료.료? 뭐야, 방금?
돌비 사운드인데.료?
료료료.료?응.료.
료.자, 꿈꿈따.꿈꿈따.
잠깐만.어, 잠깐만.
어, 잠깐만.어, 그런데.
봐봐.어, 어, 어.
어 민지야.민지야!
오 예스!응 그럼 되지.자, 뭐였지?료.
료.자, 다시 꿈꿈따.료프슉.로프캭?
프슉?아니요.프슉?프.
프슉.프슉 로프슉?로프슉.
이의 있어!로프슉.
뭔데?프슉 뭔데?
혹시 이 프슉이야?아니면 이 프슉이야?아니 로프슉.로프슉?
로프슉이잖아.요 프슉.
로프슉.그러니까 프슉이잖아.프슉.프슉.
솔직히 맞잖아.프슉.
솔직히 언니 그냥 하나 없애도 되잖아.없어져.
없어져.없어져.꿈꿈따우웅.하나쯤은 없어져도 되잖아.
난 두 개 없어도 돼.어, 맞아.
너 두 개.너 아직도 팍팍 좋아.
하나, 둘, 셋! 돌려라, 이히.무엇을?
제발!무화과 술!세에에에.메주.
볶음집에서.볶음집에서 이제 그 주먹질 이런 거 있잖아.
마지막까지 볶음집에서 주먹질.괜찮다.괜찮다.
메주.메주.아 그건 힘든데.좋습니다.
자, 그러면.저는 순서 정할게요.
리치부터 이비 이렇게 돌아갈게요.내가 마지막.
오케이 오케이.하나, 둘, 셋, 넷.
쿵쿵따리 쿵쿵따 쿵쿵따리 쿵쿵따 쿵쿵 쿵쿵 쿵쿵.밀.걀.
걀.응.말해.밀걀.
너무 느리다.퓨.
밀갈퓨.퓨.
오케이.내 거만 이렇게 하는 거야.오케이 오케이.퓨.
그냥 퓨.밀갈퓨.
퓨말리.퓨말?
퓨말.
퓨말리.
말리.말리.말리.
말리.
퓨말리.말리라는 있어?그래도 말리라는 분이 계시긴 해요.
어디?근데 퓨, 퓨가 아닌데.
퓨.퓨 말리까지 걸어왔네.
약간 퓨 말리까지 걸어왔네.이거 뭔 뜻이에요?
그냥 한 말이에요.아, 그거 이이제이 좋았는데.
어?아니야, 넘어가자.
언니 복권 뺏겼는데.쟤도 하나 뺏겼잖아.나 하나 뺏겼어.
나도 하나 뺏겼어.나도 하나.
뜯길 것 같아 지금.오케이.
다음 다음.리.퓨말리.리.
리.엘.어.리엘.
리엘?리엘 록?
예스.또 뭐?
예스.리엘 록.예스.오케이.
리엘 록.
로퍼.
뭐?
네?로퍼.
큐.로퍼큐?
로퍼큐.
너무 무서워.로퍼큐.
로퍼큐.큐.
큐.큐.큐.큐샬민.
샬민?큐샬민.오!큐샬민.
쿵쿵따.따따.
민 민카뉴.
민카뉴?민카뉴 뭔데?
뭔데?뭔가 있을 법한 이름인데.
약간 그 패러디.밀카우 약간 좀 귀엽게 말한.밀카뉴.뉴.
뉴.뉴.밀카뉴.뉴.
아 뭔가 있을 것 같아, 이름인데.그러니까.
밀카뉴.없어, 없어, 없어.
오케이.없지, 있지 가자.
뭐라고요?없지, 있지 가지 말자.
우리 이때까지 뭐 정상적으로 했나 봐.뉴.뉴.밀카뉴.
잠시만요.어, 어 떨어져 줄 수 있어?
어 이비 떨어져 있어요.뉴.뉴.뉴.
뉴롤.뭐?
뉴롤.뉴롤.
뉴롤.
롤.
롤.아.
뉴롤아?롤아.뉴롤아.롤?
롤.
롤?
뉴롤?
뉴롤아.
뉴롤아?
뉴롤아.아, 이거 있을라는데?이거 있으면 너무 나도.뉴롤아.
있으면 한번 해볼래.약간 뉴런.
뉴런이랑은 다르지.뉴롤아.
뉴롤아.
뉴롤아.뉴롤이라는 사람이 없는 거 같아, 전 세계에.
뉴롤아!이렇게 부를 수 있잖아.
그러니까.
뉴롤이라는 사람이 없을 것 같아.
이렇게 r을 또 아 이렇게 해야 돼.이렇게 해야 돼.
아니, 뉴롤이라는 사람이 전 세계에 단 한 명도 없을까?한 명은 있을 거 같은데.뉴롤아!있어.
근데 외국인이 그렇게 부르지는 않을 거 아니야.
한국인이라면 뉴롤이라는 이름이 있을 거잖아.
한국인 하면 한국식으로 불러야지.뉴롤아.뉴롤아.뉴롤아.
이승.그렇죠.
뉴롤아.뉴롤이라는 사람이 한 명도 없을 거 같은데.
찾으면 인정해줄게.여기 있어.
전세계 거의 어.한국.
한국?솔직히 이거는 인정?
인정이야.인정 인정.쿵따.아니야.
그렇게 부르면 안 돼.뉴롤아.
이렇게.그러게 불러도 상관없어.
뉴롤아 이렇게 부를 수도 있는 거 아니에요?아니야, 아니야, 아니야.
뉴롤아.아니야, 아니야.
그런 게 아니라 찌부리고 있는 건데.
글자로 보고 그냥 뉴롤아야.하나, 둘, 셋.
쿵따.아니야, 아니야.
처음부터 할래?하나, 둘, 셋.
도레히히.
언제.언제 아까 하지 않았나?아, 지웠나?
어, 지웠어, 아까.그러면 이거는 무효 아닌가요?
다시 돌려야죠.그런 게 어디 있어.
다시 돌려.다시, 다시, 다시.
다시, 다시.하나, 둘, 셋.
도레히히.어디서.어디서.
다 지워 그냥.어디서부터.아! 이거 이제 어떻게까지는 지우면 되겠다.지우고 새로 해줘, 그냥.
아니, 왜, 왜, 왜 지워야지?왜?
왜냐면 솔직히 이유는 상관이 없잖아.아니지.
어차피 하나밖에 못 바꿔.응.
뭘 바꿔요?하나밖에 못 바꾼다고.
뭐 그건 세이브권 안 쓸 거야?
아니, 다 지우면 딱히 쓸 게 없지.
여기까지 지우면 쓸 게 없어?포기하지 마!
이 세 개 반절이...어, 다섯 개네.
어, 너 그냥 가지고 있는 세이브권.
내 신년 목표를 그냥 당신들이 다시 세워주세요.
오, 그게 나을 것 같다.우리는 믿어.
설마 우리가 이상한 거 하면 안 돼.오케이.
그럼 진짜 공무원 시험 응시만 하기 이런 거 해줄게.
좋은 게 뺴고 하나 더.아, 저 하나 더 하라고요?
아니요.하나 더 이제 지우는 거.
우리 지금 몇 판 했지?모르겠는데.세 개.하나, 둘, 셋, 넷.
다섯 번?다섯 판?
여섯 판.마지막 판 아니야?
응.갑자기 그냥 이 목에 집중되고 싶었어요.뭐야?
마지막 판.마지막 판.
자 초은이 걸렸었잖아.초은이 누구부터?나부터?
그 옆에 있었어.룰은 이예요.
룰은 이예요.쿵쿵따, 쿵쿵따!쿵쿵.
폭셜.폭셜.폭셜.
셜.폭셜.무서워.나 리치.
나 아무것도 안 해도 돼.폭셜.
럭.폭셜럭.
셜록?
럭.폭셜럭.셔록!이렇게 하면.
셜록.아니야, 아니야.
한 번 더 봐주자.아, 뭐야 이게 뭐야?
한 번 더 봐주자.몇 번 더 봐주는데?
봐봐.지금 자기는 안 넘어갔어.
로이는 넘어갔어.야 너 이의 있음해.
내가 방금 줬잖아.난 이의는 없어.뭐야?그럼 너가 해.
폭셜럭.폭셜럭.중국어 있어?
폭설?폭설?폭셜.셜.
뭔가 폭설 같은 느낌인데.내가 한 번 더 봐줬잖아.알았어.
쿵쿵따 쿵쿵따.너야.
럭.럭.럭.
럭.럭.
묘.
묘.묘인데 이제 피읍인 거야.묘.묘.
묘.백.
록.록뱁?뱁?록뱁?
백.백.
백.백.백.
백.어떻게 해 이거야?디키디키.
뱁.
오케이.
쿵쿵따.누구야?
백.탐.
니.백함니.
백함니.
이해했어!이해했어!왜?백함니.
백함니.무슨 말인데?그러니까.백함니.
백함니.지아 언니 방금 맨 처음에 백함니 할 때 표정 봤어?
백함니가 무슨 말인데?무슨 말인지 알아?왜 상처받아?백함니.
아니.이거 어때요 여러분들?
나는 이의 있어.이의 있어.
왜요?이거 맞고서, 맞고서, 맞고서 가나요?
맞고서 머니 있는데.빨리 투표해 주세요.
다들.둘이서 빨리 둘이서 투표해.
백함니 이거?백함니.
백함니?그럼 나는 지한.
나는 지한.누굴 투표하는 건데?
지한이?지한 편을 든다는 거야?
내 편을 든다는 거야?난 지한.
내 편 들라는 거지?그렇잖아.
사캄니 이거 있을 것 같아.
백함니 있을 것 같아.
너는, 너도 내 편이야?
왠지 태국어 있을 것 같아.아니지.다들 태국어 못하잖아.
사와디캅은 할 수 있어.
아니 사와디캅, 백함니랑 전혀 다르잖아요.
아니, 할 수 있을 것 같아.
아니, 너 T잖아.나도 T야!
야, 내가 T야!내가 T야!
내가 T잖아!내가 T인데!
그렇게 날 죽여.너 죽어.
백함니.아 제가 죽는 거에요?
죽어.하나, 둘, 셋!돌려.뭐야?
둘타 아니야?둘타.
돌려 돌려 돌려.
아, 내가 하는 게...어떡해!
뭐였지?어떡해!
어떡해!아!
오케이 확인했습니다.야채 딱게 달려라.
야채 가져오지 마.야채?
야채 딱대.안 돼.육식으로 바꿔주마.
그러면서 이제 쿵쿵따 끝났는데 뭐죠 다음은?
쿵쿵따 끝났으니까 두 번째 게임.
웃참 그랬구나.그랬구나.
그랬구나.자, 이제 한 명씩 돌아가면서 일곱 판을 진행할 겁니다.
저부터 순서대로 제가 누굴 지목해서 너 나와!
해서 이제 앞으로 가서 손을 맞잡고 사이좋게 손을 맞잡고 이렇게 있을 거예요.
그러면서 독담을 주고받으면서 그랬구나 하고 이제 받아칩니다.네.
근데 이제 하면서 뒤에 분들은 웃으시면 안 돼요.
그러면은 저희도 웃으면 안 되죠.
아, 우리는 웃어도 돼.우리는 웃어도 돼.
너넨 웃어도 돼.너넨 웃어도 돼?
하는 사람은 웃으면 안 된답니다.
하는 사람은 웃지 말고 해야 됩니다.좋습니다.
그럼 한 명이 웃을 때까지 번갈아 가면서 독담을 진행을 할 건데요.
근데 웃참 쉬울 것 같지 않아?
그랬구나를 못할 시에도 할까 그러면?
그랬구나를 못할 시에?응.
아 좋다.그래?
어.그랬구나 안 될 때도?
응.그랬구나 이게 안 될 때도.
웃참이 너무 쉬울 것 같아.웃참?아니야.
오히려 어려울 수도 있어.
웃참도.
그런가?응.진짜?맞을 것 같긴 해.
저부터?지한이부터?네.오케이.
초은아!헐.두근.난 근데 할 말이 없는데.
잠깐만.만들어야지.
(노래)
조심스럽게 함께해요.
아따맘마.
우리 모두 여기.
너네 양쪽 끝으로 갈래?
아니, 리치가 저쪽으로 갈래.가리니까.
즐거운 얘기 나눠요.언니 손을 잡아.
손 시려.누구 먼저 할까?
언니가 지목했으니까 언니 먼저 해.그래.
초은아 웃으면 안 되는 거지?응.
잠깐만.자, 이제 잠깐만.진짜 웃겨.시.
잠시만요.잠시만요.
시, 시.잠깐만.아니, 근데 얼굴 보니까 웃기네.
우리가 너무 좋아서 그래.
잠깐만.갈게요.자, 갑니다.시, 시, 시작!
재원 언니부터.
초은아.2026년에 언니가 롤링페이퍼 써준 거 기억나?
네.언니가 좀 더 나이스앤초은이가 돼서 언니들의 수고를 덜어주라는 그런 독담을 했는데.
네, 김치찜을 받으러 달려가는 너의 모습을 보고 정말 감동했어.맞아?
맞다.이의 있음.이의 이거 끝났어요.그랬구나 하는 거지.
그랬구나.조금 더 더 나이스한 동생이 되도록 노력하겠습니다.
네.어, 진짜 덕담할 줄 몰랐는데.
그럼 나야.이제 시작인 거야.
너야.소프트하게 시작하는 거야.지아 언니.응.
덕담 주고 받자.너 하라고.
내가 생각하는 줄.예요.
지아언니!음, 고백하는 거 아니야?
그럼 이 집 간 날 멤버들 거 선물도 이렇게 하나씩 사줄 줄 몰랐어.맞아.
내 생각도 이렇게 너무 잘해주고 맏언니 역할 너무 잘해주고 너무 좋아.그랬구나.
근데 눈감기 없어.눈감기 하지 마.
그랬구나.우리 초원이 언니한테 덕담 한마디 할게.
저번에 방송 끝나고 의상이 마음에 안 든다고 박사님들을 집합시켜서 이렇게 잡도리하는 모습을 보고.
오늘 정말 너무 무서웠어.우리 초원이가.
이제 너의 실체가 까발려지는 거야.
우리 시청자분들은 정말 모르시겠지만 초원이가 그렇게 카리스마 있는 모습이 있어요.
이야, 그랬구나.잘한다!
저 팀과 바꿔주세요.그랬구나.
내가 카리스마 있었구나.나 그런 면이 좀 있는데.
웃기지 마세요.왜 왜 웃기잖아.
본인들만 웃으란 말이야.
하하하하하하하하.
우리 그럼 뒤에서 그거 하자.웃음소리로 노래 부르기.
하하하하하!내 말이 들릴까?
지안 언니, 그럼 나도 덕담을 하나 해볼까?응.
웃은 거 아님?아 아니다.
방금 침 나왔어.침 아 알겠습니다.음.이랬는데.
음.지안언니.응.언니 독서가 취미라더니.
세다.취미라더니.
운다.
아, 학년이 보지 마세요.언니 웃으면 안돼.이거는.이거는.
그렇지.
아니 근데 초원, 초원이.초원이가 더 재밌어.
근데 나는 그거 얘기하자.
그냥 날조를 하고 싶었는데 언니가 웃어버렸어.
그건 난 말할 수 없으니까.원래 날조로.초원이가 날조를 차단했네.
말 잘라 그랬는데 차단 돼버렸어.아싸!
그러면 진짜 지면 또 룰렛인가요?바로?
초원이 그 박사님 잡도리한 적 없습니다.없습니다.없습니다.없습니다.
자, 지안이 또 룰렛!돌리기.
언제!언제가 뭐야?
언제?아, 언제까지?
약간 언제까지?기간을 두고.26년 마지막 날까지구나.
자, 그러면 다음 어떻게 돌아가야 되나?나는 들어가야지.
초원이가 지목해볼까, 그러면?
그래!그러면 부르면 내가 들어갈게.
감당돼?재밌을 것 같은데.
어, 재밌을 것 같긴 하다.가볼래?
들어가세요.
누가 누가 민물인지 알려주마.
잠깐만, 일단 먼저 웃고 시작하자.아!
말로만 웃겨야 되는 거야?얼굴로 웃겨도 돼?
그치.세진이 웃길라고?
내가 얼굴로도 웃길 수 있는데.얼굴로 웃겨도 돼요?
나 입이 좀 너무 웃음 나올 것 같아.
그냥 웃겨, 저 표정이.
할 수 있어?
잠시만.할 수 있어?뭐가?얼굴로?
한번 웃겨줄 수 있어?한번 해봐.
다 날 너무 기대한 눈빛.
나 한번 보고 싶어.너한테만 보여줄게.너무 가까운데?왜?
게임하지 마!너무 가까워요.
오케이.게임하면서 그러면 얼굴로 웃겨줘.
준비 시작!누가 선임?
민선?언니부터 해.
턱, 턱이 너무 아파.
그래, 초원아.밤마다.
응.갑자기 슬픈 생각이 나서.할 말이 없는데.어.
어.우리도 처음에 좋게 시작하자.
응.그러면 좋게 시작했는데 생각을 해야 되죠.
좋게 시작했는데.나 초원이 동생이잖아.다시 생각해.어.
음.음.원래 너가 게임을 별로 안 한 것 같은데 최근에 나랑 어울리기 시작하면서 게임에 빠져.게임에 빠져.
너가 자주 나를 먼저 찾는 모습이 아주 보기 좋구나.
우리 그래서 어, 어, 앞으로도 계속 붙어 다니자.그랬구나.
내가 언니 찾는 게 기분이 좋았어?뭐야, 갑자기?그랬구나.그랬구나.
좋게 시작하자니까 자기만 칭찬하는데?
그러니까 너도 진짜 칭찬해줘.그거 말한다?칭찬 고!지아언니!
음, 좋게 시작하자 했지?응.좋게 좋게 가자.어.
날 봐.날 봐, 날 봐, 내 심장 날 봐, 날 봐.
왜!야, 나 아직 아무것도 안 했어.
왜요?나 윙크도 안 했어.
왜요?야, 좋은 말 할 때.
점프하고 그냥 하는 거 봤어?
야, 너 회피형이야?너 회피형이야?
잠시만 이거 좀 중요해.너 회피형이야?
대답해.너 회피형이야?
충분히 언니.관종이야?
아니요.너 피해야?
너 나 피하지?
언니가 얼굴 웃겼나 봐.너무 웃겼다.
나 아직 시작도 안 했는데.하나 이제 한 삼 라운드 돼.
슬슬 시작해야겠다.이러고 있어.
내가 진 걸로 하고 덕담 한마디 해줄게.
오 좋다.
춤 되게 어려워하는 부분이 많은데 잘 알려줘서 고마워.그래.
그랬구나.그래 그래.끝이야?그래.
다음 지목하세요.해야지.우리 한번.그래.
아 노래다.도를 해.
그래, 다 없애보자.한번.진짜 어디서?뭐였지?
또 없네.잠깐만 이제 어떻게랑 왜 중에.
너 진짜 싫지 않았어?도를 해.
너 대머리 되고 싶어?빠빠?뭐야 저게?
왜?왜?왜?
왜?하나 줄까?
두 개 줄까?입고 그냥 가버리니까.
다시 해오니까 아예 새 거 해.그러니까.
다시 해줄게.다시 해줄게.
어디였는지.자, 다음.
나 아바타 되는 거네, 그러면.
자, 이제 우리 빛채영 지목하는 걸로 할까?지목을 해.
어, 어, 이비랑 보내.
나야?나야?
상관없어.
쟤 좀 싫을 것 같지 않아?저 지금 긴 머리가 부들부들 떨고 있어, 지금.
저 불안에 떨고 있는 새끼를 괴롭히고 싶지 않니?뭐야, 언니?
왜?아, 한 번에 부담스러.
이비 언니 일어나.잠깐 일어났는데.
뭐라 하지?아, 수아 언니가 있었어야 되는데.
그건 진짜 싸울 수도 있어.그러니까.아니야.오케이.
이비 언니.오케이.사이 좋아요.가보겠습니다.
딴딴딴딴 딴딴딴딴.재밌겠다, 여기.
어, 이비 언니 자리 따뜻해.그치?
내가 텄어.엉덩이 핫팩.
아, 나 지금 웃음 우참을 것 같아.
내가 아무도 못 서 있다, 지금.웃참이 어려워.
그러니까.이게 미소까지는 괜찮을까?
근데 이게 미소까지는 웃상일 수 있잖아.
콧구멍 벌렁벌렁 대면 안 되고요.
아, 포라는 주지 말아요.
콧구멍 벌렁벌렁 대나요?
그걸로 웃기면 인정.쎄쎄쎄.
쎄쎄쎄.오케이.
오케이.오케이.패스.자.
누나 성공.음악 틀어주세요.고.민선.
나도 덕담으로 시작할게.
슉!언니 보컬즈가 난무하는 이 뉴 세상에서.
아니 이거는.
덕담으로 시작합시다.알겠습니다.
우리 사이 방해하지 마세요.
보컬즈가 난무하는 세상에서.
보컬즈가 난무하는 이 뉴 세상에서.빡한.
빡한.뉴 세상에서 우리 댄스즈.
단 한, 단 두 명.나를 제외한 단 한 명.
네가 있어서 정말 든든해.든든했어.그랬구나.나는.
눈가가 촉촉해진다.나 역시도 나를 제외한 댄스 외 단 한 명.온리 유.야.
유가 있어서.야.미.내가 짊어질 짐이 좀 더 나눠질 수 있다는 게.
콩나물을 반 접시 들어도 된다는 게.오브 콜스.
근데 이건 진심인 것 같아.그러니까.
계속하세요.어.
둘이 사고?
콩나물을 반 접시 나눠 든다는 게.콩나물.
나눠준다는 게.
참 땡큐하다.콩나물.
그랬구나.
왜 나만.잠깐 카메라 꺼주세요.
자, 이제 하세요.오케이.
이제 라운드 들어가야 되는 거지?
아무 말이라도 해도 모르겠네.아무 말이나 하세요.
사실 이제 우리 레슨하고.
이비 언니 건데가 보인다.하트, 하트.밥 먹으러.
혹시 서툰은 나온 거야, 지금?
밥 먹으러 가요.
아니, 나 아무것도 안 했는데.
너무 나대.미안해.미안해.
진짜 이어서 얘기하면 안 돼?
얘기하다가 가던 얘기 좀 하고 있어.밥 먹으러.
진짜 싫어.내가 자꾸 말하라는 거야.
밥 먹으러.밥 먹으러 그만 말해줬으면 좋겠어.
밥 먹으러!아니, 잠깐만.
아니, 내가 진 걸로 하고 이야기하는 거 맞아?어, 오케이, 오케이.
밥 먹으러 가자고 해준 거 너무 고맙지만 너무너무 좋았어.
난 또 불러주면 좋겠고 그랬지만 못 가줘서 미안해.어, 그랬구나.
한 번쯤 나와야 된다고 생각해, 둘 다.어, 어.네.그래요.
저의 패배입니다.그럼 이비 룰렛.
뭐가 들어갈까?하나, 둘, 셋!룰렛!
어떻게?어떻게?어떻게?어떻게, 어떻게.
어떻게.어떻게.아, 어, 에?
어떻게.하나 둘 셋 하면 동시에 지목.
하나 둘 셋.도르레히.
어떻게.언제?언제?아.
언제.좋다.
언제.
좋다, 좋다.
감당 돼?알겠습니다.어, 좋습니다.왜?
응?미유 해체할 때까지 집에서 라면으로 배 채우기.
그거는.그건 너무 심한 거 아니야?농담을.
너무 심한 거 아니야?
다음!이치지 지목!
근데 나 재미없는데 둘이 싸우면 안 돼?어?
맏언니끼리?나 너무, 너무 내 얼굴 보면 다 웃어버려서.
너가 그동안 싸우는 게 있어서.내가 웃기게 생겼나?지한 너 나와!언니한테.
왔어?
에이, 화장실도 친 거지.그 안에 있었지?
됐어.응, 준비됐어.잠깐만.
누구 먼저 할까?언니 먼저 하자.
그래.언니 선공.이비야.응.
우리 댄스 레슨 때 언니가 춤을 잘 못 외운다고 끝나고 나만 그래서 화장실로 데려갔었잖아.
그리고 나 저기 문을 열어놓고.
엎드려 뻗쳐를 시키고 날 그렇게 기강을 잡아준 너의 모습 너무 강단 있어 보이고 멋있어 보였어.
어쩐지 오래 걸리더라.그랬구나.
이야.강단 있어 보였구나.
맞아.
갑자기 얼굴 왜 찌푸리다 그래.
언니가 아까 커버곡 녹음할 때 옆에서 봐줬잖아.응.
그 뽀뽀 부분을.응.
언니가 무슨 소믈리에가 된 거 마냥 엄청 시키더라고.그럼.
어땠어?솔직히 너무 힘들었어.
진짜?너무너무 힘들었어.
그랬구나.그치만 해야지, 어떡해.
이거 진짜 보여줘, 보여줬으면 좋겠다.한번 보여줄 수 있어?혹시 우리 시청자분들 위해서?
뽀뽀 소리가 뭐지?뭐더라?
나한테, 나한테, 나한테 왜 이래!
저 협곡 한번 날려줄 수 있어?할 수, 해줄 수 있을까?
음마.그거 아니잖아.
오!됐습니다.됐습니다.만족해.
지금 이렇게 해맑게 웃고 있는 이비 너의 모습 정말 보기 좋다.고마워.
그리고 난 언제 집에 초대해 줄 거니?헉!
그랬구나.집에 초대 받고 싶었구나.
그렇구나.언니가 오겠다고 저한테 메시지 보낸 적이 없는걸.
나 오늘 열려있어.그냥 내일 할래?
둘 다 집에서 안 나오잖아.에이.둘 다 집에서 나와.는 안 될 것 같아.
나 어디 보고 얘기하는 거야, 지금?
내일은 안 될 것 같고.
한 다-다음 달?어?
다음 달, 아니 다음 주?
다음 주 쯤으로 날짜를 잡을까?다음 주?
같이 갈게.같이 가도 될까?
왜 둘이서 놀기 어색해?아니?
전혀.너, 너 안 끼워주면 서운하잖아.
아닌데?그래, 우리 전혀 안 서운해.
우리 다음 주에 거기 가기로 했잖아.그러니까.
어, 우리 샤머님도 모자.그러자.멋있겠다.멋있겠다!
뭐야, 나도 샤머샤머 껴줘.너 가고 싶어?
응.그건 생각해 볼게.이비 언니.그래.
얼른 마무리지어 봐.사실 초원이, 아니 초원이래.
아, 미안해.나한테 하고 싶은 말이 있던 거야?
내가 얼굴을 웃겼어, 사실.
내가 얼굴을 웃겼어.업혔어, 업혔어야 했는데.
야!난 안 좋아.
내가 이랬어.화면에 나왔는데.
보여?아, 이렇게 내면 안 된다.
오케이, 언니 나보고 해줘.
아, 죄송, 이비가 너무 웃기게 생겨가지고 이렇게 됐는데.내가 얼굴을 웃겨버렸어.
제가 웃음 장벽이 좀 낮아요.제 룰렛 지워주세요.
지한 도르레히.
왜?왜?왜 있었나?있지.
아, 부자 되라.부자 된다.
오케이!어, 잠깐만.왜?어디서...
아, 잠깐만.리치 언니 게 한 개도 안 지워졌어.
아, 리치.리치를 한번 언니랑 해야 될 것 같은데?
감당, 감당 돼?근데 언니가 웃음 못 참을 것 같아.
어, 나.렛츠 고.
왜?
어떡해, 나 리치 보면, 리치 보면 그냥 웃을 것 같은데.아, 콧물 나와.
그러니까.난 할 말 있어.
언니 오늘따라 눈이 되게 똘망똘망하다.울어?
야, 우리야.
됐나?나 리치한테?
아, 아까 초원이한테 아이디어 다 써먹어가지고 없는데.어머, 어머, 깜짝이야.
초원이한테 아이디어 다 써먹어가지고 없는데 어떡하지?잘해봐.
너 지금 너희라니라고, 지금.맞아.
맞아.언니를 믿고 있어.
빨리 하나라도 깎아 봐.
시작 하는 순간 쏠 거야.시작!
어?벌써?
그러니까.
아, 왜 이래!왜, 왜, 왜?
내가 얼굴을 웃겼어.
아, 이러지 마, 나한테.
아니, 이거 리치한테 하는 게 아니라 나한테 하는 거잖아.도르레히.
언니 하나만 더 할게요.이히히.
어떻게, 어떻게.두 개 한다.
두 개 합쳐서 두 개 합친다.
어떡해.갑자기 몰려와요.어떡해?금잔디.
와 이거 웃참 없애고 이제 그랬구나 너.오케이 오케이.
저 이제 지면 나 없는데 어떡하나요?
그래도 하셔야죠.언니도 나랑 같이.
바꿔볼래?너랑 해?
누구랑 할래?나 또 해?
너 해야 돼.누구 한 명씩 가야 된대.
다 했어?안 한 사람 너 얘랑 얘랑 얘랑 셋이 해.그럴까?응.
마지막 판?응.몇 판 했지?몰라.
일단 난 세 판 했어.나도.그럼 마지막 판 해.
등등등등 등등등등.난 C 잠깐 쏜다고 예고했어.
아 난 쏜다고 하는 게 그거 쏘는지 몰랐지.이거 아니었어?난 이건 줄.
이건 줄 알았어.이랬대 너.아니야.아니야.
그치?등등등등.
아 웃참 빼고 이제.
나 빼고.아 이거 너무 사기야.
맞아요.못 참겠어.
웃음을.못 참겠어.
나 웃음 장벽이 되게 낮나 봐.그니까.되게 얼굴.
근데 나 지금 이게 통한다.
한 오 퍼센트밖에 안 보여줬는데.못생김.얼굴.
그래?기대되는데?어떡해 나 너무 기대돼.
나같이 예쁜 얼굴이 어디까지 망가질 수 있는지.시작해볼까 이제?
너무 차가워.손이 너무 차가워.
너 뱀파이어야?너무 추워.
시작!언니 먼저 할게.
왜 웃음을 참지?니비가 약간 웃기게 생겼어.
어?이거는 그냥 이 표정이야.
이 표정이야 애들.웃긴 표정이야 애들.귀엽다는 얘기야.
해줘.
초롱아.
나 바로 공격 들어갈게.해줘.내가 너한테 고구마 사리 라면 줬을 때.응.
너 왜 나한테 맛없다 그랬어?진짜 못됐다.
그거 정성 들여서 만들어줬어.어 진짜.
야 나 너무 상처받았어.이게 MZ야?이게 MZ?받았구나.
언니가 정성 들여서 고구사리.고고요?
갑자기 비둘기?정성 들여서 고사리 나물 해줬는데.
내가 만들어줬는데.내가 뭐라 했다고?맛없다고.맛없다고.
맛없다고 해서.맛없어서 바로 쓰레기통에 버려가지고.진짜 못됐다.내려버렸다고.
이게 MZ인가?진짜 못됐다.
요즘 애들 진짜 안 되겠네.속상했구나.
응.다음 요리도 기대할게.
다음 요리도 버리려고?와 또 한 입 먹고 맛 안 되면 버리려고.
와 진짜 너 너 천벌 받아.
너 집 앞 사서 고마워 자.
니비 언니.
흠.
흠.언니 집에 있는 피규어들.
잠깐만 무서워 눈이.더 해봐.
피규어들 치이카만 있는 줄 알았는데 언니의 은밀한 그것까지 내가 보게 될 줄 몰랐어.진짜?
그걸 전시를 해놨더라고.
나 진짜 충격 먹었잖아.진짜?
응.불빛까지 이렇게 딱 있는 수납장에다가 피규어를 언니의 은밀한 피규어를.헐.어떡해.
그래서 와 충격 받았어 살짝.그랬구나.
나의 은밀한 것을 봐서 놀랐구나.
무서워 무서워.
나의 은밀한 것을 보고 놀랐구나.
초롱아.전에 우리 네가 안무 알려달라 춤 알려달라 그래서 우리 둘이서 연습했던 적 있었잖아.
응.그리고 너네 집 놀러 갔잖아.
응.근데 왜 나 보자마자 이렇게 했어?
와 언니.
나 내가 나는 앉을 자리 없다고 서 있으라고 그냥 그러던데.왜 나 보자마자 이렇게 했어?
그랬구나.다리 아팠어?다리 아팠어?응.
응.미안.내가 집이 좁았나 봐.
어떡해.햄스터 케이지에 사네.
좁은 집에서도 니비 언니 초대했는데 내가 의자도 없이 이렇게.응.
그랬구나.나는 안방.나는 안방 내줬는데.
안방 내줘서 제일 큰 침대.양보했는데.따뜻했어.
이게 뭐야?이게 MZ인가?
요즘 애들 진짜 안 되겠네.무섭다 무서워.니비 언니.응.
혹시 치마에 저거 달려있는 키링 예뻐 보이려고 단 거야?당연하지.
언니 근데 저런 거 컨셉이잖아.
안 가지고 다니잖아.네가 뭘 알아?아 그랬구나.
어 이거 진 거 아닙니까?
네가 뭘 알아라고 나왔는데?
네가 뭘 알아?이게 살아?에이.쟁쟁쟁.
쟁쟁쟁.이거를 한 번 지워보도록 하겠습니다.
똘레히힛.나도 이제 두 개인데.
언제.언제는 없어.
지워져 있어.언제 지워졌어?
생각보다 게임이.나도 없어.
나도 재창조야 거의.다시.똘레히힛.똘레히힛.
왜?됐다.
맨날 기차타고 라면으로 때우는.집에서.
집에서.그냥 집에서만?에에.다행이다.
그래도 집에서라서.오케이 이제 각자 자리로 가볼까요?
좋아요.자 이거 너 거.
응?어머 어머 어머 언니!
어머 왜 좋았어?
자, 자.어 여러분 저 고사리 버린 적 없습니다.
고사리 바로 안 먹었잖아.
바로는 안 먹었지만 버린 적은 없어요.
다 싹싹 긁어먹고 언니한테 설거지 해서 드렸습니다.맞습니다.
만탕통 맛있다고 해줬습니다.멋있다.
맛있었어.집에서 멋있겠다.야무지게 앉아 있었습니다.맞아.
근데 의자가 없어서 앉아 있긴 했어.
땅바닥에 앉아서 진지하긴 해.
어 그럼 귀엽게 나와.음.
자, 이렇게 해서 저희 신년 계획 지우개 라프판 게임을 통해서 지워봤는데요.
자, 저부터 제 빈칸부터 여러분들이 채워주시면 됩니다.제 빈칸.
아, 팝콘집에서 팝콘집에서 뭘 해야 할까요?언제?
팝콘집에서 한 달에 한 번씩 팝콘집에서 츄파춥스를 어떻게 춤을 추며 결제를 한다.왜?왜?재밌으니까.
어 괜찮다.어 춤 같이 가주실래요?
왜요?같이 가주시면 가능.
음.아 너무 좋다.
한 달에 한 번씩 브이로그 찍어서 확인시켜야 하나요?네네네.
한 달에 한 번씩 그 츄파춥스 춤추면서 찍는 거 그거 블로그에 올리세요.아니, 아니요.
그거 세 분 합의해서 정해주시면 제가 동의합니까?
근데 한 달에 한 번씩.그니까 한 달에 한 번이요.
일주일에 한 번 하려다가 봐줬어.한 달에.
이거 어때?한 달에 한 번씩 복권집에 가서 츄파춥스 두 개를 사서 하나는 당신에게 드립니다.
사장님한테 드리기.왜?
아 근데 왜 이 각박한 세상에서 함께 살아가야 된다.내가 전해야 합니다.괜찮지.
괜찮은데.근데 한 달에 한 번씩은 좀 힘들지 않을까?
한 달에 한 번.한 달에 한 번.
사랑을 전하기.따뜻함을 전하기.
사랑은 당신에게 드립니다.
근데 나 매주 가니까 매 마지막 주에 삼주 동안은 마음의 준비를 해볼게.
내가 삼주 동안 어떻게 삼주 동안 친해져?
아, 좋다.괜찮아.
괜찮아.아, 이게 복권이 잘 안 울리네요.
이러면서 이제 오케이 알겠어.한 달에 한 번.
한 달에 한 번씩 복권집에서 복권집에서 무엇을?
츄파춥스 두 개를 사서.
근데 츄파춥스를 팔아요 복권집에서?몰라 몰라.
복권집 가자.사탕 복권집.
사탕 뭐 마이쮸 뭐 다 있잖아.오케이.
사탕 두 개를 사서 두 개를 어떻게 사서 두 개를 사서 구매해서 구매해서 구매해서 그 대사까지.
사장님에게 사장님에게 사장님에게 하나는 당신에게 드립니다.
대사를 치며 대사를 치면서 당신에게 건넨다.
드립니다 하며 안 팔 수도 있으니까 구매해 와서라고 하자.아, 오케이.
두 개 사서.아, 오케이. 내가 알겠어.
치며 구매를 해서 해 와서 사장님에게 하나는 당신에게 드립니다라며 드린다.이유는?
이유는 각박한 세상 속에서 함께 살아가는 마음, 따뜻한 마음을 전달하기 위해.
각박한 세상에서 따뜻함을 전달하기 위해.괜찮다.
복권집 꼭 꼭 해줘.꼭 해줘.
인생 기대하고 있을게.알겠어.
너네 딱 기다려라.너무 무서워.어디 한번 해봐라.
네 확인했어.한 달에 한 번씩.
자, 그렇다면 지아니 거 여러분들이 쓴 거 한번 읽어주세요.
자, 언제?한 달에 한 번씩.어디서?복권집에서.
무엇을?사탕 두 개를.
어떻게?구매를 해서 사장님에게 당신에게 드립니다.
대사를 치며 건넨다.왜?
각박한 세상 속에서 함께 살아가는 따뜻한 마음을 전달하기 위해.진짜 너무 좋다.
감사합니다.근데 취지는 너무 좋네요.딱 좋다.딱 좋아.
나 나 아까워진다.어 이거 할걸.
한 달에 한 번씩 복권집에서 복권을 사서 그 기부하기.어디에?
하나 사장님께?가성비 좋은 아이들에게.
어?우리 멤버들한테 하나씩.
아니 그러면 멤버들 말고 돈 들어가는 거네.그럼 그렇지.
그렇지.사탕 나는 사탕 좋아.
사탕 정도는 괜찮아요.그렇지.
그래요.다음 누구 누구죠?
이비 언니 집에서만 남은 거죠 저도.집구석.
자, 언제 어디서 무엇을 어떻게?집에서.
집에서.이비 언니 집에서.
올해 안에 파티를 여는 거야.어 파티 열기.
고기 구워먹기 이런 거.
고기 야채 야채는 삼종으로 제한하는 거야.어때?
야채는 이종으로 제한합니다.
에 아 삼종 할게.
깻잎, 상추, 명이나물 제외 다 안 됩니다.
마늘, 양파 안 돼?안 돼.
안 돼.근데 명이나물 너가 먹고 싶은 거 아니야?
어 근데 나도 명이나물 좋아.명이나물 신나지.상추, 명이나물.고기파티.
좋다.고기파티.아 재밌겠다.올해 안에.
올해 안에.언제?올해 안에.고기 파티를.
고기 파티를.집에서 고기 파티를.
고기 파티를.야채는 삼종 괄호 치고 상추, 깻잎, 명이나물.
양파도 껴줘.삼종이라 못 낍니다.
청양고추도 껴줘.삼종이라 못 낍니다.
만취미 가능하며 만취를 가능하게 제한한다.
말이 맞아?고기 파티를 어떻게?
야채는 삼종만 투입 가능하게 제한해서.
제한해서 멤버들 모두와 즐긴다.
음 제일 길어.맛있겠다.
재밌겠다.근데 배고파.좋아.왜?
왜?왜?우리의 추억을 하나 더 만들기 위해서.
오.우리 추억의 한 페이지를 쓰기 위해서 어때?
한 페이지는 이미 썼죠.그 두 페이지 쓰는 거지.
세 페이지 쓰는 거야.어떻게 두 페이지를 쓰기 위해서.
아, 나쁘지 않다.좋은데?
이야 좋다.아, 나 좋아.
자, 유니크한 점 어서 뱉어주세요.자, 언제?올해 안에.어디서?
집에서.무엇을?고기 파티를.어떻게?
야채는 상종.
상추, 깻잎, 명이나물만 출입이 가능하게 제한해서 멤버들 모두와 즐긴다.왜?
우리의 추억의 두 페이지를 쓰기 위해서.두 페이지 좋다.
나 아기 고양이.예, 아기 고양이.
다들 어서 오시라고요.대흥.
다음!아 이거는, 이거는.있지?우리 할 말 있어.
왜?있지?가족여행 우리가 어떻게 방해해?그냥 진 거잖아.
아니야.못해.못해.다들 못해.
재밌겠다.게임 못해.나도 가고 싶어.가족여행.
가족여행 꼭 응원할게.나도 가도 돼?
가서 우연히 만나기 나는데.어?
뭐라고?가서 우연히 만나기 돼.언니를?어.
내가 너랑 너희 가족을.
일성이랑 장소만 말해주면 돼.어.
뭐야?우리 언니가 싫어할 거야.
왜?우리 언니 낯가려.
그럼 언니한테 언니 없을 때 얘기해줘.
언니 없으면 가족여행이 아닌데.
아니, 언니 화장실 가셨을 때 얘기해줘.
아, 내가 인사하라고 하게?우리 엄마 아빠한테?
그럼.아니면 고, 고모?
응.응.고모.
너무 보고 싶어.그래.고마워야겠다.다음 넘어갈게.
아, 나 뭐 하지?초연이 하나, 하나만 있나?하나 남았을 텐데.
빠밤!어 어떻게 합격 시험은 혼자 공부 기능시험, 도로주행을 학원에서 연습 후 시험 응시.
근데 저거를 해서 할 수 있어?어떻게든 만들어 보자.
아니면 혹시 세이브권을 그냥 지우는 걸로 해도 되나요?그냥 아예 새로 하게.
어, 진짜?뭔가 재밌을 것 같아.
너 감당돼?아 잠깐만.아니야.
제안 들을게.나 말실수한 것 같아.
안 할래.또 이렇게 해주세요.
세이브권 다들 안 써?갑자기 안 써.
아, 난 안 써.아 그래?나 좋아.나 지금 너무 좋아.
너, 너는 출입하면 안 되겠다.
학원에서 연습 후 시험 응시하는데.
약간 무엇을, 무엇을 약간 중요할 것 같은데.
도로주행이 가능해야 되니까.트랙터 하자.
진짜 그냥 포크레인이나.그래 괜찮아.내가 그걸 어디다 쓰냐고.
어디다 쓰겠지.너 나중에, 너 나중에 조용한 시골 마을 가서 살 거야.
시골 마을이 아니라 도시 외곽이에요.
도시 외곽에 다 같이 있는 거야.
나 농부 할 생각 없는데.아, 농부 아니잖아.
운전만, 운전만 살짝 해.나는 그렇게 운전만 해.
언제?알아서 하세요.
트랙터 할래, 버스 할래?
버스가 일단 멋있단 말이야.버스 할래?
이거 근데 어, 그거 알지?
반대편에서 이제 오시면은 요 이렇게.
여기 그 지나가다가 밑에 꼬마애가 "야, 인마!" 이렇게 하는 거 알지?언제 언제.어?
왜?
비행기.멀미 나.비행 안 된다.그치, 그치.
도로주행이 가능한 거.어, 그러면 어때?경, 말?말이잖아.
말로 또 달릴 수 있잖아.
승마 강사 자격증 어때?좋다.
이것도 뭔 말이야?승마 강사 자격증.
말이니까.와 멋있다!마차 이런 거.그러네.
마차 어때?승마 지도사 자격증.
아 괜찮다.야 멋있다.
이거 혹시 회사에서 지원해 주나요?
야 이 정도까지면 해줘야 될 것 같은데.말 도란말을 꺼냈는데.말이야.
아 또 말의 해니까 우리가.그럼 그럼.
그치.말의 해니까 중요하거든.
말 조련?말 조련?
어 말 조련사 자격증.아니 근데.왜?조금.
뭐?혹시 말 조련사도 필기가 있나요?모르지.있겠지.
모든 필기가 있지 않을까?다 국가교육기관이니까 다 있겠지.
그러니까 너무 멋있어.
말 조련사 자격증이라고 하자.어.
그럼 무엇을 말 조련사.아 잠깐만.
왜 왜?근데 말보다.
그냥 차라리 버스 해줘.얘가 버스 해불게.
도로주행하는 게 더 웃길 것 같아.
내가 시도는 해볼게.버스는 해줘.
그러면 조건을 하나 붙일게.
버스 해주는 대신에 버스 시험 볼 때 선글라스 꼭 끼고 가.그 알지?
그 팔, 똥파리 같은 거.
그, 그 선글라스에 장갑 꼭 끼고 가.
그거 약속하면 우리가 버스로 바꿔줄게.
그 옆에서 봐주시는 분이 선글라스 빼세요 안 하면 끼고 할게.
아, 빼세요 하면 안 돼.이렇게 쓱 올려.
그리고 필름 이렇게 막 깔고.안 되는디유.
안 되는디유.브이로그 찍으시라잖아.
좋은 생각이십니까?말보단 나은 것 같아.그래.아, 그래.
오케이.뭐 시도는 해볼 수 있잖아.
그치.버스 자격증.
얘가 이 조그만 몸으로 대형 큰 버스 운전하는 거 아니야.
한 명요.띡.
한 번에요.뭐야 이거 같은데?정답!
정답!남다.그럼 버스, 버스 자격증?
버스, 대형 버스.대형 버스.
대형 버스.멋있다.
우리 다 같이 어디 놀러 갈 때 그 버스 하나 빌려서 초연이가 운전하면 되겠다.내가 운전해라.
괜찮은데?나한테 목숨을 맡길 수 있겠어, 다들?당연하지.맡겨볼게.
나 버스.그래.
그래, 그래.고속도로 전까지만.어어.전까지만.
국도까지.근데 어 그래.
그러니까 그러면 언제?
올해 안에.올해 안에 딸 수 있나?
올해 안에 너 운전면허 딸 거라 했잖아.어 그거 타면.
운전면허 대신 버스를 타는 거지.
혹시 이거 필기시험이 다른가요?다르지.
다르지.대형버스 다르지.
왜 안 해?대형버스는 따로 그거지 않나?일종 면허.
아 올해 안에 못하네.
그러면 3년 안에로 가자.오케이.
3년 안에 괜찮다.대형면허 일종을 따고 일 년 뒤에도 나야.너무 장기 계획인데.응.
올해 안에.올해 안에 일종.
아 그러면 이종부터 말고 일종으로 가자.
그래 그래 멋있다.너 이제 포터 몰 수 있어.
그니까.포터 뭔지 알아?
몰라.있어 그거 많이.
작은 거 멋있는 거.장기 계획이라 바뀌었다.
그래도 멋있는 거야.일종 면허.
야 근데 생각보다 너 도로주행 안 적었으면 공무원 시험이었어.아니면 재수학이었으니까.
레크리에이션 강사도 재밌겠다.수능 다 치고.
레크리에이션 강사, 재수하기, 공무원 시험, 음식만 하기 이거 셋 중에 하나였어 너.
근데 음식만 하는 건 궁금하긴 해.무슨 시험 날지 몰라서.근데 이거 어디서를.
올해 안에 어디 제주도에서?
아 괜찮다.아니 독도?
아 독도는 좀远하고 제주도.
제주도 그래 나 모르겠어.카트라이더 이런데.
카트라이더에서.
괜찮아.카트라이더에서.
카트라이더에 면허 자격증이 있어?몰라.
그게 뭐야?아 잠깐만.
우리 다 같이 제주도 여행 가면 챙이 면허 따러 가는 거야.아 괜찮아.
제주도 오케이.제주도.제주도 괜찮다.왜?
왜?제주도에서 면허 따는 사람 본 적 없으니까.
아니면 멤버들을 다 같이 태우고 여행 가고 싶으니까.왜?
대형버스.쟤 믿을 수 없어.
그 대형버스 자격증을 따기 위해서.아 오케이.
넌 내년에 내년에 이제 대형버스 타는 거야.게임 지면.
내가 승리했다에 세 명이 셋 다 저렇게 안 누를 건데.
내년엔 진짜 공무원이 될 수도 있어.
잠시만.아 그거 됐다.제주도 괜찮아.
아니면 뉴질랜드에서 이런 거 영어 공부해야 돼 갑자기.
근데 제주도가 뭔가 제일 가까운 그거긴 하다.현실 가능성 있다.
이렇게.할 수 있어.이렇게 확정인가요?네 확정입니다.
자 음표 해주세요.언제?올해 안에.어디서?
제주도에서.무엇을?
일종 보통면허 자격증을.띠꺼워.
어떻게?학과시험은 혼자 보고 실기시험 가능시험 그리고 도로주행을 학원에서 하고 연습 후 시험 응시.
가능이 아니라 기증입니다.
왜?왜?대형버스 자격증을 따기 위해서.
너무 멋있다.언니 너무 멋있다.제주도에서.
재밌겠다.제주도.어때?언니들이 이렇게 해준 거?
나 제주도 가려고 타는 비행기에서부터 손발 땀날 것 같아.응.
근데 우리 수아가 적었던 것도 궁금하지 않아?궁금해.
수아가 적었던 거 보여주실 수 있나요?
보여주세요.
수아 뭐야 이거?언제?2026년에.어디서?
번개장터 아니면 당근마켓에서.무엇을?
다마고치 리츠를.어떻게?팔 것이다.네네네네.
진짜 귀엽다.와 네 맵이 진짜.
진짜 사다.맞긴 해.
맞긴 해.아니 다마고치 이제 그럼 다섯 마리야 저거 사면.
그러니까 지금도 네 마리 힘들어하는 것 같던데.
네 마리 힘들어해서 두 마리 지금 재워놨어.건전지 뺐대.
맞아.아 근데 보다 보니까 나도 한 마리 좀 분양하고 싶긴 해.
언니 언니 승빈이 형 앞으로 얘기 좀 할래?
왜 나 왜 왜 왜 못생긴 애 나와도 괜찮아?
언니 나는 그런 애들이 좋은데.
근데 수아 언니가 저번에 보여줬는데 진짜 그냥 못생겼어.진짜 못생겼어?어.
너보다?나?
지금 날 얘기하는 거야?아 이거.
이거 그거 뭔지 알아.아니 알지.
아는데 나보다?나보다?
넌 자신 있어.귀여워.
아 이렇게 수아 것까지 저희 신년 계획을 공개해 봤습니다.
여러분들도 신년 계획 세우신 거 있나요?궁금하긴 하다.
그러니까 따로 이거 방송에서 보여준 거 말고 정말 뭔가
내적으로 내가 올해 진짜로 하겠다 이런 건 또 있었어?
진짜 난 근데 항상 계획 없이 살아가지고.무계획이 계획이다.그럼.
오늘 멋있다.그럼.
있어?다른 사람들은?
뭐라고?오늘 공개된 거 말고 또 개인적으로 올해.
뭔가 올해는 이렇게 해야겠다.다짐?
다짐은 아니고 그냥 나는 해외여행을 아직 한 번도 못 가봐서 그냥 가까운 일본이라도 가보고 싶어.멤버들이랑.
우리랑 같이 가도 돼?
어차피 제주도 갔다 가면 되겠다.그러니까.
제주도에서 경유.아 그렇게.
어 나는 근데 어.그런 거.언니는?나?
나는 있어 항상 일번.
나는 삼 년 동안 이제 유지된 건데 건강한 거.보통 잘 안 아픈 거.
아파보면 분기별로 한 번쯤은 괜찮은데 그 이상으로 아프면 조금 곤란하다.안 아프고 넘어가기.
그치?병원 안 가고.내가 그거 적었잖아.롤링페이퍼에.
맞아.건강이 중요해요.
나는 아직 생각을 안 해봤는데.오늘 생각해 보는 거 어때?
아직 일 월도 별로 안 지났으니까.어.귀여워.어.
어.
어.어.가오나시다.
바꾸기?아니,
내가 그 어렸을 때부터 맨날 새벽 연습을 해가지고 이게 제 시간에 자도 그 새벽 때가 돼야 잠이 온단 말이지.
그래서 어, 정상적인 생활하기.
아, 그러니까 일상이, 일상이 평범하게.어.
낮밤이 확실한.어.
낮에는 낮에 깨어 있고, 밤에는 자는 그런 삶.밤에 자기.
밤에 자기, 낮밤 바꾸기.
쉽지 않아, 근데 진짜로.
그렇다면 당신은 게임을 줄여야 해요.아니야, 아니야.
게임 안 해도 똑같아.왜?
내가 그 정상적인 생활하려면 게임도 뺏고 휴대폰도 뺏고 전기장판도 뺏어야 돼.무지 장판 아니야?
아, 생활패턴 고치기.어렵겠네.
나도 그래서 그 컴퓨터 게임을 제일 먼저 버리긴 했어.
그래서 안 돌아오는 거였구나.
난 그럼 난 그렇게 하면 친구들도 버려야 되고 스마트폰도, 내가 그거지.게임을 안 해.
그러면 폰을 해.폰을 안 해.
그것까진 괜찮아.그럼 친구를 만나.
친구 안 만나.그럼 전기장판에 누워.
그거는 아니면 책을 한번 읽어봐.졸릴 수도 있잖아.
아아아아 뭐라고?못 들었어.
못 들었어.그러면 책을 읽는다.
진짜 참 어려워.누워서 읽으면.
책 읽으면 졸리긴 할 것 같아.
근데 약간 나는 그게 있어.
그 한 번 시작하면 끝장을 봐야 돼서 아마 내가 책 읽다가 재밌으면 그 다 읽을 때까지 잠 안 잘걸.
시야 읽으면 되잖아.어, 뭔 시야.
아니, 스토리가 없는 걸 읽으면 되지.아니, 아니야.
시는 내 마음의 감수성에 닿을 수 없어.나는.
그러니까 오히려 졸린 거지.아니지.
나는 학교 다니면서 가장 우우우 어려웠던 어려웠던 과목이 국어였는데
그 중에서 가장 어려웠던 문제가 화자의 감정을 서술하시오야.
난 감정을 이해할 수 없어.그 화자의 감정을.왜?
이해가 안 되던데.근데 그냥 대충 시험지에 뭐 서글퍼 보인다 이런 거 적으면 부분점수 주던데.
이제 뭐라고 적어도 되는 거였지.
새해 신년 계획.
근데 약간 한 세 달까지는 그렇게 마음 먹고 잘 하다가 그 뒤로는 좀 약간 그냥 지나가는 것 같아.
까먹고 맨날.그래서 내가 어제 본 게 있는데 그렇게 거창한 목표보다는 살짝 뭐
하루에 물 한잔 꼭 마시기 이런 거 하는 게 좋다고 하더라고.습관처럼.좋다.
나도 그럼 지금 세워야겠다.하루에 물 일 리터 이상 마시기.
원래 보통 이 리터로 하긴 해.
근데 그렇게 하면 내가 못할 것 같아.
일 리터는 오백, 오백짜리 두 개잖아.맞아.
근데 그렇게 안 먹을 때도 있으니까.
나 물 먹는 습관이 잘 안 돼.
많이 먹을 때는 진짜 많이 먹어.
나 삼 리터 이렇게 먹는데 안 먹는 날은 진짜 아예 안 먹어.
그래가지고 일 리터 이상 마시기를 한번 해볼게.매일매일.
그럼 나는 먹는 야채 한 종 늘리기.
오 괜찮다.그거 괜찮은데?
근데 갑자기 하기 싫어졌어.뭐야, 뭐야?
내가 음.뭐로 할지 지금 고민되지?
무슨 야채가 있을지.
한번 생각해보자.그럼 천천히.
선생님 이제 천천히 생각해보자.박사님.
박사님.초은이는 뭐 있어?
먼저 생각한 게 있어?사소한 거?
응.아, 근데 나도 물 안 먹어서 저거 하려고 그랬는데.
그러니까 물도 똑같이 하자.같이 하자, 그러면.
아니, 근데 나도 이게 연습할 땐 물을 진짜 많이 마시는데.맞아.
연습 안 하고 진짜 그냥 가만히 집에 있을 때는 하루에 한 모금도 안 마실 때도 있어가지고.
물이 물 좀 마시긴 해야 돼.
동결건조 되는 거 아니야?
동결건조?언니는 있어?
나?난 과자 하루에 한 봉지만 먹기.
과자 근데 한 봉지가 있고 이렇게 낱개로 이렇게 조그맣게.
한 봉지로 할게.하루에 한 개?
어, 한 봉지로 할게.제어하기.
어, 어.그 그냥 봉지과자 있잖아.
응응응.그거 정도는 괜찮아.그 정도?괜찮네.
약간 그거 같다.뭐?나는 꼭 과자를 하루에 하나씩 먹을 거야 이거.
아니, 이게 과자를 참을 수가 없더라고 이제.
하나 먹으면 계속 먹게 되긴 해.
여기서 너무 간식을 많이 먹다 보니까 이제 배어버렸어.맞아.
이렇게 여러분들도 작은 습관부터 좀 가져보시는 것이 좋을 것 같습니다.자, 그러면 저희 이제.
저희 여러분들 저번주에 뭐가 올라갔죠?빵굽는 뮤.
식빵 굽는 뮤.맞아요.
저희가 케이크랑 연말을 맞이해서 저희가 직접 다 같이
케이크랑 두바이 쫀득쿠키를 만들러 갔었는데 그게 풀영어로 올라갔어요.
여러분들.근데 이걸 방송에서 우리가 까먹고 얘기를 안 해가지고.
맞아.음음만 남긴 케이크랑.
맞아요.그게 두바이 초콜릿이라는 건, 아니, 쫀득쿠키라는 건 아셨을까?
그 라이브 때 있었던 게.그래서 이게 뭐지?
약간 그냥 케이크인가 보다 하고 있으셨을 것 같은데.그러니까.
방송 끝나고 일론 이제 올라온 거지.나 하나만 말해도 돼?
뭐?저희 채팅에 지금 이제서야 카트라이더라고 하시는데 혹시 과거에서 오셨는지.
네, 타임라인이 뒤일 수도 있잖아요.뒤에서부터 밀고 가는 거다.
앞으로 살짝 당기셔야 돼요.
기름, 두 쫀득쿠키도 기름 원래 많이 들어가던데요.
아니, 아니, 아니, 아니, 아니.근데 많이 넣긴 했어.
쫀득 많이 넣긴 했어.
아, 그리고 내가 생각을 해봤거든.
그게 우리가 초콜릿을 넣어야 되는데 원래.
그 누텔라를 넣었잖아.그때.
근데 누텔라에도 내가 봤을 때는 살짝 어느 정도 유분이 있을 텐데
그거를 계산을 못하고 기름을 넣어가지고 더 기름이 된 것 같아.
당연하지.이게 하여튼 처음 해봐.
그래서도 그런 거야.우리가 처음 봤어.
처음 해봤습니다요.그치?
응.다음에 또 할 일이 있을까?
어?다음에 또 할 일이 있을까?
그러니까.전, 전 만들기?
약간 우리 초콜릿 하면 발렌타인.아, 곧이잖아.2월달이니까.
맞아.다음 달이잖아.
2월달에 또.초콜릿?
또 명절이 또 있으니까.전 한번 하시죠.전?
전.무엇이든 만들어 드리겠습니다.
나 믿을 수 있어?어, 나보다 잘하지 않을까?아, 근데 어.
근데 또 기름전 나오는 거 아니야?아니, 아니, 아니, 아니.
기름에 굽는 거다.그렇게 하면 기름을 또 너무 많이 넣어가지고 기름전이 되는 거지 그러면.
그러면 너무 맛있겠다.그래, 일단.
한번 해보자.난 전도 편식해서.진짜?고기전.
아니면 새우전 먹어봐.새우전 먹어.
고기전.안 사달라는 전이 있나?
애호박전 이런 거라는 거야?
나 산적 안 먹어.아 맞아, 산적 안 먹어 나도.
아 진짜?대파 들어 있어서 그런가?
아니, 그냥 그냥.
그럼 맛살전 이런 거는?에이.맛살도 안 먹어?어.
동그랑땡도 잘 안 먹어, 나는.어, 나도 잘 안 먹어.
에?그럼 뭘 먹는 거야, 사실?
저는 고구마만 하는 거 아니야?
맞아, 고구마 아니면 새우전.
고구마전 맛있긴 하지.
예쁘다, 다 맛있겠다.난 애호박전.
나도.버섯전도 맛있어.버섯전 이런 거 좋아해.
에?버섯전?맛있는 거 아냐?버섯전 안 먹어봤어.
두부전.두부전 맛있지.두부는 안 돼.왜?
두부.아 맞아, 두부 싫어하지.
아 그때 김치찜 먹을 때도 두부 추가했는데 "두부 저리 가" 이러면서.두부 저리 가.
수위 내가 먼저 넣을까, 나 두부 섞이는 거 싫어 이러면서.
두부 저리 가, 두부 저리 가.
여러분들 많이 봐주세요.
저희 그때 하시는 거, 하시는 거.하는 거.하는 거까지.예쁘겠다.
그러니까.배고파, 전 얘기하니까.
그러니까.자, 그러면 저희 이제 또 신년계획도 세웠겠다.
이제 뭐 하죠?저희 뭐 하나요?
신년계획 세웠으니까 저희는 이제 정리를 하고 인사드리고 들어가 보도록 하겠습니다.
여러분들, 신년 부터 저희를 보러 와주셔서 너무 감사드리고요.감사합니다.
앞으로도 저희 오래 오래 봐주셨으면 좋겠습니다.
그러면 저희는 이제 인사드리고 들어가 보도록 할게요.
둘 셋 하면 해피 뉴 이어 합시다.
아직도 과거에 사시네.아 맞다, 맞다.
올해 우리를 더 좋아하기.
아, 너무 좋다.예스!좋습니다.가볼게요.
둘, 셋.해피 뉴 이어!
안녕!새해 복 많이 받으세요.
새해 복 많이 받으세요.안녕!베.안녕.
베, 베, 베, 뭐야, 뭐야?
안녕!안녕!바이 바이!